Hey, ben geldim.
Gin-san döndü.
Berbat hissediyorum.
Birisi... bana... çilekli süt getirsin...
Ne? Kimse uyanık değil mi?
Ulan, tembel takımı sizi...
Hey, benim çilekli sütüm...?!
Bu ne... Sanırım gerçekten fazla içmişim.
Sadaharu acayip büyük görünüyor.
Hey, Shinpachi, kafanı oradan çıkar da bana çilekli sütümü getir.
Hâlâ yarı uykuda falan mısın?!
Neler olduğunu görmüyor musun?!
Sadaharu! Sadaharu bir gecede devasa oldu!
Beni bununla uğraştırma.
En son gördüğümden beri birkaç gün geçti. İnsanlar ve köpekler büyüme atakları yaşar.
Sen kaç gün geçerse geç değişmiyorsun!
[Sevgili izleyiciler, her zamanki gibi dürüst görüşleriniz ve geri bildirimleriniz için teşekkür ederiz.]
[Bugün, rahatlayıp keyfini çıkarabileceğiniz sevimli bir köpek hikayemiz var.]
["Köpeğinizi Uygun Bir Hızda Gezdirin"]
Sadaharu çilekli sütü çok sever.
Büyüdü ama kişiliği değişmedi.
Ama bu hale nasıl geldi?
Çünkü körlemesine fazla kalsiyum verdin.
Kalsiyumu hafife alma. Kalsiyum almak her şeyi düzeltir.
Yine de sen hâlâ aynı aptalsın.
Daha önemlisi, ne yapacağız? Çok büyüdü.
Sorun değil, Shinpachi-kun. Böyle zamanlar için...
Harika "Hav Tercümanı"m var.
Bununla Sadaharu'nun dediği her şeyi anlayabiliriz!!
Böyle kullanışlı bir aleti nereden buldun?!
Dün barda yanımdaki adamla edamame takas ettim.
Bu yüzde yüz şüpheli!
Şimdilik neden bu kadar büyüdüğünü ve nasıl eski haline döneceğimizi öğrenebiliriz.
Sadaharu, nasıl bu kadar büyüdün?
Hey, bir şey söyle!
[Canım yandı. Seni Hayvanlara Kötü Muameleyi Önleme Derneği'ne şikayet edeceğim, kahrolası!]
Sanırım işe yarıyor...
Lanet köpek! Efendine böyle davranılmaz!
Sıra bende.
Ben her zaman Sadaharu'ya iyi bakıyorum, o yüzden bana nazik davranacak.
Sadaharu, onlara beni ne kadar sevdiğini söyle!
[Seni JUMP popülerlik anketinde sadece 7. sıraya koyan okuyuculardan daha fazla.]
Sen! Bunu nereden biliyorsun?!
Sakin ol, Kagura-chan. Ben sadece 8. oldum, biliyorsun.
Sanırım başka çarem yok.
Sonuçta, Sadaharu'ya en çok bakan ben oldum.
Sadaharu, beni dinleyeceksin, değil mi?
[Tabii, bana bakıyorsun... O aptal kız idolüne takıntı yapmadığın ya da herkesin alay konusu olmadığın zamanlarda. Acınası bir haldesin!]
Ne kadar kindar birisin! Böyle beyaz bir köpeğin nasıl bu kadar kara bir kalbi olabilir?!
Ve bir havlamak nasıl bu kadar anlam ifade edebilir?!
Bekle!! Yine alay konusu oldum!
Bu şey bir çöp!
Edamamelerimi geri ver, yaşlı adam!
[Acıyor.]
Acıyor mu?
Belki de kırılmıştır.
Akşamdan kalmalıktan ağrıyor.
[Yardım et.]
Yardım et?
Yardıma ihtiyacı olan biziz. Ne yapacağız?
O ses de ne? Biri Pocky mi yiyor?
O da ne?!
Bir köpek mi? O bir köpek mi?!
Bir sonraki hikayemize geçiyoruz...
Japonya'nın en popüler hava durumu sunucusu Ana Ketsuno,
geçen ayın sonlarında boşanma davası açtı.
Ve sadece üç aylık evliliğin ardından! Sebep olarak değer yargılarının uyuşmamasını gösterdi.
Görünüşe göre onu terk etmiş. Zaten ayrılacaklarını biliyordum.
Değer yargıları falan hikaye. Evliliği ilginç kılan şey değer yargılarının farklı olmasıdır.
Değil mi, Komako-chan?
Aşkı hiç tatmamış biri konuşmasın.
Bir miko'nun bedenini temiz tutmasında ne sorun var? Senin gibi hafifmeşrep değilim, abla.
(Not: Miko, bakire bir tapınak görevlisidir.)
Ne dedin sen, seni küçük orospu?! Seni kim doyuruyor sanıyorsun?!
Miko'ların tek yapması gereken tembellik edip dua etmek.
Eğer sadece dua etmek parayı yağdırsaydı, ben de dua ederdim!
Dinle! Artık miko değiliz! Biz sıradan, saygın, çalışan kızlarız.
Saygın mı?
Tanrısını terk edip bir hostes kulübünde çalışan bir miko'da ne saygınlık var?
O zamanlar başka çarem yoktu!
Miko hayatımdan vazgeçip, hostes bar rahibesi olarak yaşamaya karar verdim.
Vazgeçmedin ki. Bunu kendi lehine kullanıyorsun.
Aptal erkekler sırf "miko" kelimesi yüzünden bana akın ediyor.
Komako-chan, lütfen sessiz ol.
Ve şimdi sizi...
Kabukicho'ya götürüyoruz, dev bir köpek aniden ortaya çıktı.
Olay yerinde muhabirimiz Hanano var. Muhabir Hanano?
[Not: Hanano ana, "burun deliği" anlamına gelen hana no ana kelimesinin esprili kullanımıdır.]
Ha? Bu... değil mi?
[Kabukicho, Edo]
[Muhabir Hanano]
Olay yerinden Hanano bildiriyor.
Dev köpeğin sahipleriyle röportaj yapmak üzereyim.
[Dev köpek sahibi A, köpeği besliyor]
Affedersiniz. Edo Tonight'ten geliyoruz...
Hey! O kamerayı benden çek!
Şey... dev köpek yüzünden mahalleli oldukça rahatsız.
Bu konuda ne söylemek istersiniz?
Özür dilerim!
Hayır, özür dilemenizi istemiyoruz...
Özür dilerim! Tüm dünyadaki herkesten özür dilerim!
Özür dilemenizi istemediğimizi söyledim.
[Dev köpek sahibi B]
Affedersiniz, adım Hanano. Edo Tonight'ten geliyorum.
Yine siz mi?! Bizi kötü göstermeye bu kadar mı kararlısınız?
Kitle iletişim araçları böyle mi çalışıyor?!
Defolun! Defolun buradan!
Evinize gidin! Hemen buradan çıkın!
Gitmiyoruz. Bu tavrınız sizi komşularınızdan iyice soyutlar.
Muhabir... Hanano... programın sunucusuyla gizli ilişki yaşıyor!
Hayır!! Hayır!!
[Dev köpek sahibi C]
Affedersiniz! Ben Edo...
Hey, hey, önüme atlama böyle.
Şu... dev köpek hakkında...
Ha? Kamerayla ne yapıyorsunuz?
Bu "Ladies 4" için bir röportaj mı?
[Not: Ladies 4, ev hanımlarına yönelik bir öğlen kuşağı talk showudur.]
Fermuarın açık! Önden!
Önden mi? Kameranın önünde mi? Şurada mı?
Hey! Kamerayı durdurun! Durdurun!
...Aman Tanrım...
Ulusal televizyonda pantolonumun açık olduğunu hiç düşünmemiştim.
Orada değil.
Ne yapacaksın? Büyük bir skandal oldu.
Sad-chan manjular hiç satılmıyor artık. Defolun.
[Not: Sad-chan manju, Sadaharu şeklinde yapılan kırmızı fasulyeli keklerdir.]
Size Sadaharu ürünleri yapma iznini kim verdi?
Eh, sizi epey zahmete sokmuşuz.
Belki de gitme vakti geldi. Nezaket kurallarına uyamayanların evcil hayvan besleme hakkı yoktur.
Gin-san...
Ama bu kadar büyük bir hayvanı terk etmek kolay olmayacak.
Terk mi edeceğim? Saçmalama.
Eğer terk etmek isteseydim, en baştan sahiplenmezdim.
Üzgünüm, Sadaharu. Bu şemsiye biraz küçük, ama idare et.
Hiçbir şey için endişelenme, Sadaharu.
Kim ne derse desin, seni asla terk etmeyeceğim.
Ne kadar büyürsen büyü, Sadaharu, seni koruyacağım. Anladın mı?
Sadaharu!
Defol buradan, canavar!
Ne yaptın öyle?! Seni Hayvanları Koruma Derneği'ne şikayet edeceğim!
Ne "hayvanı"?!
O bir canavar! Sen de onun eğiticisisin!
Kesin şunu! Sadaharu normalden büyük... ama aynı oranda da daha nazik!
Kapa çeneni! Canavar sevicisi!
B-Bekle, ne oluyor?!
Canavar!
Sadaharu!
Dur! Hayır! Yat! Pati ver! Yalvar! Otur!! Kal!!
Faydası yok. Beni duymuyor bile!
Bu nasıl oldu... Gin-chan... Ne yapmalıyım?
Gin-chan!
Bu işin sorumluluğunu nasıl alacaksın?
Söyle bize.
Çekilin! Bunun için zamanımız yok!
Herkes.
Lütfen sessiz olun. Her şeyi stüdyoda açıklayacağım.
Kahretsin! Neden arkadaşlarını satıyorsun?
Şunlara bakın! İşte böyle insanlar!
Kayıt alıyor musun? Bunu çektin mi?
Kahretsin! Böyle giderse bir yere varamayız, Gin-san! Bu şekilde devam ederse, Sadaharu...
Ninni ninni bebeğim...
Uyu artık...
İyi muhabirlerdiniz... uyuyun şimdi...
Birden uykum geldi...
Hey, hey, neler oluyor?
Vay canına! Bu da ne? Sadaharu mı? Minik bir Sadaharu bu!
Ne tuhaf. Komako bizden başkasına hiç böyle yakın davranmaz.
Nasılsınız?
Biz sevimli miko kardeşleriz, Ane ve Mone.
O kocaman köpeği size emanet edenler biziz.
Dur orada, canavar!
O köpeği ne hızla gezdirdiğinin farkında mısın? Hemen dur!
Köpeğimi gezdiriyor gibi mi görünüyorum?
Durabilseydim, çoktan dururdum.
Gerçekten salak mısın sen? Tam bir salak!
Pekala, adaleti engellemekten tutukluyoruz. Bir polisin duygularını incittin.
Salaksın sen! Tam bir salak!
O zaman başka seçeneğim yok. Seni zorla durduracağım.
Yapma!
Güle güle.
Güle güle diyen sen olacaksın!
Az kalsındı.
Ne?!
Hey! Bırak beni, sadist seni!
Sadist olan sensin.
Hey, Sogo.
Dikkat et!
Hijikata-san?
Ateş et!
Hijikata, seni alçak!
İşler gerçekten kontrolden çıkıyor, Gin-san.
Endişelenme, Shinpachi.
Biz sadece terk edilmiş bir köpeğe bakan iyi vatandaşlarız. Hiçbir yanlış yapmadık.
Köpek Tanrısı, tanrıların bir hizmetkârıdır...
Koryumon'un koruyucu tanrısı,
[Not: Koryumon = Altın Ejderha Kapısı Ryuketsu = Ejderha Deliği]
Dünya'daki tüm chi'nin fışkırdığı en büyük Ryuketsu deliklerinden biri...
Hey, nereden çıkıp da bu saçmalıkları anlatmaya başladın?
[Not: Koryumon (Altın Ejderha Kapısı) ve komon (anüs) arasındaki benzerliğe yapılan kelime oyunu]
Komon hakkında başka yerde konuşabilirsiniz.
Kimse böyle bir şeyden bahsetmiyor!
Bizler, nesillerdir Koryumon'u koruyan tapınak mikolarıyız.
Ama Amanto bizi kovdu ve Koryumon'un üzerine Terminal'i inşa etti.
Bu yüzden işimizi kaybettik ve geçimimizi sağlamak için miko olmayı bırakmak zorunda kaldık.
Kutsal görevinizi parasızlık yüzünden mi bıraktınız?
Başka seçeneğimiz yoktu! Beş parasızdık!
Ama neden birden böyle bir şeye dönüştü?
Inugami uysal bir yaratıktır, ama gücü serbest bırakıldığında korkunç Jyushin'e dönüşür.
[Not: Inugami, Köpek Tanrı demektir. Jyushin ise Canavar Tanrı'dır.]
Ama tören yapılmadan uyandırıldığına inanmak zor.
Tören mi?
Kırmızı bir meyve ve dağ keçisinin kanı, Kamiko'nun gücünü serbest bırakacaktır.
[Not: Kamiko, "Tanrı Çocuğu" anlamına gelir ve muhtemelen Sadaharu'nun gerçek adıdır.]
Kırmızı bir meyve ve dağ keçisinin kanı mı?
"Dağ keçisinin kanı", memelerden çıkan sıvıyı ifade eder. Yani süt.
"Meyve" ise... Ona çilek veriyordunuz, değil mi? Ucuz, neredeyse çürük olanlardan.
Çilekler ve...
Süt...
Çilek...
Çilekli süt!
Sana çilekli süt vereceğim! Lütfen sakin ol!
Kötü dev köpek, O-Edo Dome'un tepesine çıktı.
Bugün planlanan Uzaylılar vs. Yakuza maçı iptal edildi. Taraftarlar öfkeden deliye dönüyor.
Hijikata, öl!
Ha? Bunlar taraftar değil.
Ölecek olan sensin!
Bu arada, dev köpeğin sahipleri, bugünkü maçın iptalinden
doğan büyük zarardan sorumlu olacak.
Bu çılgınlık! Daha fazla hasara yol açmasına izin veremeyiz!
Hostes kulübünde çalışarak biriktirdiğim tüm para!
Şeker babamın bana aldığı evi kaybedeceğim!
Gin-chan!
Sadaharu!
Beni dinle. Dönüşümü geri alacak büyüyü tamamlayana kadar,
bize biraz zaman kazandırmalısın.
Bir dakika... Sadece bir dakika yeter.
Gin-chan!
Ona zarar verme... Sadaharu'ya zarar verme!
Sadaharu acı çekiyor!
Ona yardım edeceğini söyle!
Ona fazla yumuşak davranma. Onu öldürmeye çalışıyormuş gibi saldır,
yoksa o seni öldürür.
Olmaz, olmaz, asla olmaz! Bir dakika mı? On saniye bile dayanamam! Hadi ama!
Bana kimse bundan bahsetmedi!
Bu insanlar da kim?! O kız kardeşler tamamen kendilerine dalmış!
Hey, gerçekten büyüyü mü okuyorlar?! Bana çok saçma geliyor!
Bizimle konuşma! Şimdi en baştan başlamak zorundayız!
Eyvah, başlangıç nasıldı ki? Unuttum. Nanmaida...? Hayır.
[Nanmaida, Namu Amida Butsu'nun kısaltmasıdır...]
Shinpachi!
Gin-san!
Sadaharu...
artık yeter!
Gin-chan! Dur!
Sadaha...
Gi--!
Gin-chan!
Kahretsin... şimdi de halüsinasyon görüyorum!
Dikkat et!
Gin-san!
Hey! Büyüyü yine böldünüz...
Kahrolası ikiniz! Acil bir durum var!
Şu aptal parti oyununu oynayacak zaman değil!
Ne? Ne demeye çalışıyorsun? Sakın o flütü çıkaramıyorsunuz deme!
Hangisi? "Evet" mi "Hayır" mı?
Sana hangisi olduğunu soruyorum!
İşte orada!
Hayır, o ikisini unuttuk!
Mone.
O kadar hızlı koşabiliyorlar mı?!
İğrenç! Tuhaf yeni bir hayvana benziyorlar!
Ama sadece karbondioksit alışverişi yapıyorlar. Birbirlerini boğacaklar!!
Zor nefes alıyorlar. Zaten zor nefes alıyorlar.
Dişlerini sık!
Çıktı!
Dişlerim de çıktı! Neden dişlerimi sıkmamı söyledin ki!
Merak etme, yeniden çıkar.
Hey, şimdi ne yapacaksın? Flüt kırıldı!
Komako!
Artık bu noktaya geldiğimize göre, tek şansımız Komako'yu uyandırıp Sadaharu'ya karşı kullanmak!
Mone!
Onmakayashabazarasatoba!
Uyan! Inugami!
Tiny! Bu da ne?! Şimdi de korkunç suratlı bir cüce çıktı!
Komako, Koruma Inugami'sidir! Küçük sorunlar onu etkilemez!
Bu bir kalkan mı?!
Şimdi! Çabuk!
Şimdi hepiniz benimle yakalamaca oynayacaksınız.
Yakalamaca mı?!
Bu top, genriki gücüyle yüklü.
[Not: Genriki, çileci uygulamalarla elde edilen güçlerdir]
Bunu birbirimize atarak ve bir beşgen çizerek,
bu alana devasa bir büyü formasyonu yerleştirebiliriz.
Beşgen, Yin, Yang ve beş doğal element arasındaki
ilişkileri temsil eder.
Evrendeki tüm varlıklardaki felaketi temizleyen güçlü bir tılsımdır.
Ve eğer onu içine hapsedebilirsek, Inugami'nin uyanışını geri çevirebiliriz.
Hocam, anlattıkların Kagura-san'ı uyuttu.
Tek sorun, onu tuzağa düşürmemiz gerekecek.
Yani demek istediğin, Sadaharu'yı kuşatıp
saldırılarına dayanırken bir beşgen oluşturmamız mı gerekiyor? Bu imkansız!
Ama Sadaharu'yı kurtarmanın tek yolu buysa, yaparız.
Peki, "yakalamaca" nedir?
Hepimiz öleceğiz...
Tartışacak zaman yok! Herkes yerini alsın!
Tamam! Top oynuyoruz!!
Hey! Nereye atıyorsun?!
Topu düşürürseniz, büyü işe yaramaz!
Kesinlikle düşürmeyin!
Şimdi mi söylüyorsun!
Aldım!
Shinpachi! Senin yapabileceğini hep biliyordum!
Mone, yakala!
Ne yapıyorsun, kahretsin!
Yapın! Yapın!
Oraya at! Oraya!
Gin-chan, helal olsun.
Dikkat et, Kagura!
Shinpachi! Orada ne yapıyorsun?!
Boşuna uğraşma. Ulaşamıyorum!
Tekme attı!
Beşinci oyuncuya doğru gidiyor!
Ha? Beşinci oyuncu sen değil misin?
Ben miydim?
Orada kimse yok!
Mone?!
Yapamazsın! Böyle sert bir fastbol topunu karşılayamazsın! Kenara çekil!
Abla... Artık pes edemeyiz. Bunu bitirmeliyiz.
O yavruyu bir canavara dönüştüren biziz.
Sebep ne olursa olsun, sorumluluğumuzu ihmal ettik.
Ama bu insanlar, neye dönüşürse dönüşsün onu asla terk etmedi.
Onu bir aile üyesi olarak sevip korudular.
Belki çok geç ama, o yavrunun ailesinin bir parçası olmak istiyorum.
İşte bu yüzden artık kaçmayacağım!
Tüm sorumluluklarımı bu ellerimle kabul edeceğim.
O yavruyu bu ellerimle kabul edeceğim...
Ve yine de yüzüne çarpıyor!
Ah... Top...
Umutsuz vaka!
Boşuna, zaman yok!
İyi iş çıkardın.
Gerisini bana bırak.
Sadaharu!
Kendine gel!
Bu da ne?
Yerden yükselen tuhaf bir ışık...
Ah! Bak!
Sadaharu!
Sadaharu!!
Çok şükür... çok şükür güvendesin!
Ahh... onu bu kadar mutlu ağlarken görmek.
Gerçekten bir aileler.
Yine de... muhtemelen her şey bitti.
Böyle bir şeyden sonra onu bırakmalarına izin vermezler.
Abla... Olanlardan sonra bir şey söyleme hakkımız var mı?
Biliyorum. O kadar yüzsüz biri değilim...
Siz ne yapmak isterseniz yapın. Eğer onu istemiyorsanız, biz onu yanımıza alırız.
Merak etmeyin. Onu bir daha asla terk etmeyeceğiz.
Bu aralar hostes barda epey para kazanıyorum.
Bu kadar aptalca. Bunca şey yaşadıktan sonra böyle konuşma bizimle.
Daha iyi bilmelisin. Sadaharu...
Aptal program. Neden yüzleri bulanıklaştırmışlar ki?
Hâlâ bu hurdayı atamadın mı?
Gin-san, acele et yoksa seni bırakıp gideriz.
Geliyorum.
Hey, getirdin mi onu?
Kaka torbalarını. Düşüncesiz sahipler...
evcil hayvan beslemeye hakkı yok.
Bana havlamayı kes.
Bize epey baş belası oldun.
[Teşekkürler.]
Bir sonraki bölüm... "Sadece Yetişkinler İçin. Burada Olgun Olmayanları İstemeyiz."
[Sadaharu fiyaskosunda büyük borca giren Ane, Otae'nin çalıştığı hostes barda işe girer.]
[İkili, bara toplanan ahmakların karşısında tam gaz satış savaşı verir.]